♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 4]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
[Lakaya]
[SALA DE OPERACIONES]
¡Dios mío!
Todavía estoy en el hospital.
¿Por qué la policía tiene
mis resultados de análisis de sangre?
¿Quién se cree esta mujer china
para meterse en mis asuntos?
Es mejor que no la vea.
Estos son tus medicamentos
para cinco días.
De acuerdo, entendido.
¡Hola!
¿Eres la chica china que me salvó?
No, no la soy.
Pero ella es mi amiga.
¿Dónde puedo encontrarla?
¿Por qué la estás buscando?
Por supuesto que quiero agradecerle.
Ella me salvó la vida.
Su nombre es Su Wei'an.
También trabaja en este hospital.
Doctor Gu, mira.
Descansa bien.
Dile
que su recuperación ha ido muy bien
y que puede irse del hospital
en cualquier momento.
De acuerdo.
Tu recuperación después
de la operación ha ido muy bien.
Aquí está su factura.
Después de pagarla, puede hacer
los trámites para irse del hospital.
Aquí está su factura.
Esta es tu factura.
[Total a pagar: $10.021,15]
¡Dios mío!
¿Por qué es tan caro?
¿Debo pagar tanto dinero?
¿Por qué iba a salvarme?
Ella debería pagar en lugar de yo,
esa chica china que me salvó.
- ¿Dónde está ella?
- ¡Está loco!
¿Dónde está ella?
¿Por qué me salvó?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Pero Wei'an estará bien?
Acabo de decirle que Wei'an lo salvó.
¿Por qué le dijiste eso?
Él...
Él me preguntó.
Dile
que su factura la firmé yo,
entregué su informe de análisis
de sangre a la policía,
y no tiene nada que ver con otros.
Tradúcele lo que dije.
¿Qué está diciendo?
Es el doctor Gu
quien entregó tu informe
de análisis de sangre a la policía.
Fuiste tú.
¡Ven!
¡Ven y pégale!
¡Rápido!
¡No me toquen!
¿Qué están haciendo?
¡Suéltenme!
¡Déjenme encontrar a esa mujer!
¿Eres tú esa mujer china?
¿Por qué me salvaste?
¡Dios mío!
Doctor Gu, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Qué está pasando?
Wei'an.
Él es la persona a la que salvaste.
Está loco.
Él no podía pagar sus gastos médicos
y te culpó por meterte en sus asuntos.
Lo siento.
Sin querer,
le dije que tú lo salvaste.
¿Este hombre tiene secuelas
después de la cirugía?
¿Tiene coágulos en el cerebro?
Creo que sí.
Su cirugía fue exitosa.
Los coágulos se eliminaron por completo.
Puede ser dado de alta
en cualquier momento.
Sabías que él fue responsable de
un accidente bajo los efectos del alcohol.
Y aun así, hiciste
una cirugía exitosa en él.
Como doctor,
no puedo decidir quién muere,
solo puedo decidir quién puede sobrevivir.
Además,
ese paciente
fue salvado por ti, ¿verdad?
Doctor Gu.
Me dejaste decirle que
entregaste su informe de análisis
de sangre a la policía. ¿No es así?
¿Por qué estás hablando así
con Wei'an ahora?
Estás herido.
¿Te duele?
Wei'an.
Dijiste que las manos de un cirujano
valen más que el oro, ¿verdad?
¿Qué debemos hacer?
Yo... estoy bien.
No importa.
¿Estás bien?
Tu mano está sangrando mucho.
- Vamos.
- Wei'an.
- Debes vendar su mano rápido.
- Doctor Gu.
- Debe ser atendida de inmediato.
- Estoy bien.
Vamos, vámonos.
Wei'an, ve con ellos.
No es necesario.
La jefa de enfermeras
y las enfermeras son profesionales.
Deja que ellas se encarguen.
Eres tan terca. De verdad
no puedo ayudarte.
[¿Dónde se puede ver
el arcoíris nocturno en Lakaya?]
Jefe.
Estos son los traductores
en francés que he seleccionado.
Todos tienen experiencia
de trabajos en el extranjero.
Ponlos ahí.
Ella parece buena.
Tiene 28 años,
especialización en francés,
licenciado en la Universidad
de Lenguas Extranjeras de Pekín,
[Currículum vitae de traducción]
maestría en París.
¿Pueden una chica que estudió en París
soportar las dificultades en Lakaya?
Este.
Tiene 44 años.
[Perfil Personal de Li Defu]
Parece resistente y trabajador.
¿Cómo es él?
A su edad, debe tener padres
e hijos que cuidar.
¿Puede estar lejos de casa
durante mucho tiempo?
Este.
Basta ya, Fang Mingfan.
Cuando buscas traductores en francés,
debes ser paciente.
La prisa no lleva a buen puerto.
Encontrar un traductor adecuado
no es fácil,
así que es mejor dejarlo vacante
que hacer una elección apresurada.
¿Es mejor dejarlo vacante
que hacer una elección apresurada?
Antes
me pediste encontrar
a alguien rápidamente
para reemplazar
a la traductora Su temporaria.
Ahora, no tienes prisa.
Me pediste que lo hiciera poco a poco.
Jefe, tu forma de pensar es un enigma.
¿Tienes algo más que quieras decir?
Jefe.
No sigas revisando tu material. Mira esto.
En realidad, creo
que todos estos candidatos
son bastante buenos.
Estos dos no son peores
que la traductora Su.
Deberíamos considerar a estos dos
como candidatos de respaldo,
por si acaso la traductora Su
renuncia algún día.
Después de todo, como traductora,
no se gana tanto dinero.
¿Estos dos?
De acuerdo.
Si realmente crees que son adecuados,
puedo considerar
reemplazar a la traductora Jiang.
No es necesario.
Creo que la traductora Su es buena.
La traductora Su es buena.
No es necesario reemplazarla.
Me voy, jefe.
Vamos, Wei'an.
Este es un té energizante
que el doctor Gu
hizo especialmente para ti.
Después de beberlo, tendrás
el doble de energía y vitalidad.
¿De verdad?
(Mira. Necesitas mi ayuda,
después de todo.)
Sabe bien.
Definitivamente.
¿Qué es esto?
La corteza de Cabinda.
¿Qué te pasa?
¿Es la corteza de Cabinda?
Exactamente.
Esto...
No lo bebas.
¿Por qué?
Es para mejorar la función masculina.
¿Estás segura
de que el doctor Gu te dio esto
para que lo tomara yo?
¿Es verdad lo que dijiste?
El doctor Gu
debe haber sido engañado
por el eslogan publicitario.
Voy a preguntarle.
Doctor Gu.
¿Qué es esto?
Wei'an vio que tenías la mano herida
y lavó tu camisa, la dobló bien
y me pidió que te la entregara.
¿Por qué no vino ella misma?
Wei'an
es una persona tímida.
Saber que ella lavó tu camisa
para ti es suficiente.
Oye, no le preguntes directamente
a ella acerca de esta camisa,
de lo contrario me culpará.
Dile que lavó la camisa muy bien,
pero que no necesita hacerlo
la próxima vez.
Jiang.
¿De verdad dejaste a la traductora Su
que tomara el té de la corteza de Cabinda?
Se acabó.
Arruinaste la reputación de mi jefe
de un solo golpe.
¿Cómo sabía yo que era para esa función?
Vi un letrero en el puesto que decía
"Juventud eterna, combate la fatiga",
así que lo compré.
¿Cómo sabía yo que era para esa función?
Mira, ¿cuál es tu intención
al hacer todas estas cosas?
Fue mi error el que hizo que
el conductor del accidente
le guardara rencor a Wei'an
y que la mano del doctor Gu
resultara herida.
Quería hacer algo bueno por ellos.
Y conozco demasiado a Su Wei’an.
No sé cuándo
se decidirá a actuar.
Pero,
¿no estás causando más problemas?
¿Es necesario que lo digas así?
¡Estoy harta!
Yo solo quería enmendar las cosas,
pero ahora todo está peor.
Jiang, no te preocupes.
Con una amiga como tú que
se esfuerza tanto,
Su Wei’an debería estar muy contenta.
Te encuentro muy bonita.
Yo también quisiera tener
una nov...
Una amiga
como tú.
¿No somos amigos ya?
La mano de la jefa se recuperará pronto.
¿Hasta cuándo tendré que lavar ropa?
Hasta que estén unidos
para siempre.
De acuerdo.
Detente.
Jefe, es fin de semana. ¿No tienes planes?
¿Qué pasa con esta camisa?
¿Qué pasa?
¿Wei'an también lavó tu ropa?
Sí.
¿Sí o no?
¿A quién le lavé la ropa yo?
Lo sabía.
La traductora Su tiene
una obsesión con el dinero.
¿Por qué haría trabajo físico
para los demás de manera gratuita?
Es cierto.
Doctor Gu, con una rutina
de beber el té de la corteza
de Cabinda todos los días,
seguro que estás en buena forma.
¿Por qué necesitarías
que alguien haga trabajo físico por ti?
¿Cuándo he tomado el té
de la corteza de Cabinda?
Jiang Muying.
Después de volver, discutiremos esto.
Traductora Su, tu tiempo es tan valioso.
No tengo tanto dinero para que me sirvas.
En el futuro,
no uses mi nombre para ser servil.
Doctor Gu, estás muy ocupado.
En el futuro,
no necesitas preocuparte
por asuntos relacionados conmigo.
Sígueme.
Reina Su.
Por favor, toma este té.
¿Qué té es este?
Reina Su.
Este té
lo compré y preparé yo misma.
Es mi regalo para ti.
No habrá más problemas.
Bien, arrodíllate.
Reina Su, ¿no estás enojada conmigo?
La próxima vez,
te daré veneno como recompensa.
¿Estás en el papel?
¿Te estás creyendo de verdad
que eres una reina?
Oye, si sigues hablando así conmigo,
te daré veneno como recompensa,
¿de acuerdo?
¿No me asustes?
El uno de noviembre.
¿Eso no es mañana?
¿Qué es tan importante mañana?
Mañana es el día en que comienza
la Feria de Granos
de Café Campeón de Lakaya.
Comienza a las siete de la mañana.
El primero en llegar es
el primero en conseguir.
Y sucede solo una vez al año.
Nuestra fortuna dependerá de mañana.
Entonces, te acompañaré.
Si me llevas, puedo ser tu asistente.
Hablas así como si realmente
pudieras ser mi asistente.
¿Puedes levantarte temprano mañana?
Puedes despertarme.
Puedes golpearme para despertarme.
Bien.
Me iré a dormir ahora.
Seguro que puedo despertar
temprano mañana.
Despiértame.
(Todavía está oscuro.)
(¿Está sonámbula?)
[Hospital de Amistad]
¿Cuánto cuesta llegar a la calle No. 69?
Todavía está oscuro. El precio se duplica.
¿Tan caro? Ya es de día.
No hay negociación posible.
(Tan temprano. ¿A dónde va ella?)
Vaya, no.
Su Wei'an.
Tan temprano.
¿A dónde vas?
No necesito informarte sobre
a dónde voy, ¿verdad?
Y tú, ¿dónde vas?
Yo...
Voy a correr.
Ese doctor fue hacia la plaza.
La parada de autobús está adelante.
¿Sigues esta ruta todos los días
para correr?
Tan temprano, ¿a dónde vas en realidad?
Voy al mercado de la mañana.
¿Mercado de la mañana?
Hoy es la feria anual de granos de café.
Quiero tener el derecho de representación
de China para el grano campeón.
Es tarde, no hay tiempo que perder.
Te levantaste tan temprano
ya que quieres hacer dinero.
Vuelve a descansar.
A las 8:30 tienes tu primera cirugía.
Recuerdas todavía que
a las 8:30 tengo mi primera cirugía.
Si llegas tarde, habrá
una multa deducida de tu sueldo.
No te preocupes.
No retrasaré la cirugía.
Yo...
Te veré subir al autobús.
La parada de autobuses
está al final del callejón.
Vuelve a descansar.
Voy a correr hacia la parada.
Todo bien.
No me sigas.
Creo que hay alguien adelante.
No se ve bien.
¿En serio?
¿Por qué siempre pasa algo mal
cuando estoy contigo?
Vamos.
Ustedes dos han causado
muchas pérdidas a Paj.
Hoy no se escaparán.
¿Paj? ¿Quién es Paj?
Esa persona que salvaste en el accidente.
No se acerquen.
¿Le confesaste a ellos que
entregaste su informe de análisis
de sangre a la policía?
¿Por qué?
¿Por qué hice eso?
Porque estaba preocupado
de que te guardara rencor.
¿Por qué tengo tanta mala suerte?
¿Por qué me sigues?
Perfecto, esta vez no solo
no gané dinero,
sino que también perdí mi depósito.
Su Wei'an, tú...
Ten cuidado.
Dejen de pelear.
Solo quieren dinero, ¿verdad?
Les daré dinero.
¡Vete rápido!
Vamos.
La policía está llegando.
Su Wei'an.
¿Están bien tus manos?
Mis manos están bien.
Doctor de guardia.
¿Quién es el doctor de guardia?
¡Rápido!
Jefe, ¿qué está pasando?
Hazle una tomografía
computarizada de inmediato.
Lesión cerebral traumática.
Necesitamos descartar la posibilidad
de hemorragia intracraneal.
Rápido.
Entendido.
(Me gusta él.)
[Hospital Zhang He, ciudad Jinhai]
Presidente Du.
Aunque los datos
de nuestra fase II del experimento
no fueron tan ideales como se estimaba,
todo está dentro de límites controlables.
Creo que,
siempre y cuando recibamos
la financiación para la próxima fase,
podremos continuar
con los ensayos clínicos
según lo planeado.
Todavía es demasiado lento.
¿Pueden acelerar el proceso?
Espero
que podamos comenzar
los ensayos clínicos este año.
La investigación científica
debe ser realista.
Te lo dije cuando decidiste
invertir en HDQ39
en un principio.
Así que,
no podemos apresurarnos.
Papá.
Yuncheng es mi novio.
Debes comprender su presión.
No sabes
cuántas veces Yuncheng tuvo que
beber con los inversores
para recaudar fondos
para tu investigación.
Presidente Du.
Sigo diciendo lo mismo.
La investigación científica
debe ser realista.
La seriedad y la precisión son
nuestros principios fundamentales.
En una palabra,
estamos investigando medicina,
no otra cosa.
Entiendo.
Eres un experto
en el campo de la enfermedad
de Huntington en el país.
En cuanto a la investigación,
confío en ti.
En cuanto al dinero,
no tienes de qué preocuparte.
Bien.
¿Están bien tus manos?
Mis manos están bien.
Estás herido.
¿Te duele?
[Radiología]
Jefe.
Afortunadamente,
no hay hemorragia cerebral,
solo una leve conmoción cerebral.
Ahora puedes estar tranquilo.
También estás herido.
Tus composiciones son
todas inventadas, ¿verdad?
¿Dónde está tu madre ingeniera?
¿Por qué nunca aparece?
No tienes madre, ¿verdad?
Un niño sin madre es como una hierba.
Tu madre no te quiere.
Eres como una hierba.
No debes hablar así de mi madre.
Mi madre está en Lakaya.
Pronto regresará.
¿Te atreves a empujarlo?
¡Vamos a golpearlo!
Ella realmente no te quiere.
Eres como una hierba.
Eres un niño sin madre.
¿Otra vez peleaste con alguien?
Dijeron que no tengo madre.
Recuerda, la próxima vez
no permitas que te vea perdiendo.
Papá, me duele.
Las lágrimas
son la cosa más inútil en este mundo.
(¿Por qué?)
(¿Por qué ella no dudó en dar
su vida para protegerme?)
[Jiang Muying: Meilan,
Wei'an está herida.]
Jiang.
Panqueques de cebolla.
Acaban de salir en la cafetería.
¿Qué pasa?
¿No te gusta comer panqueques de cebolla?
Wei'an todavía está sufriendo.
En este momento, debería
estar sintiéndome culpable.
Yo ni siquiera debo comer en tres días.
Pero, cuando veo
estos panqueques de cebolla,
todavía quiero comerlos. Huelen tan bien.
No puedo ser tan glotona.
Toma.
No importa.
Su Wei'an ya se ha despertado.
Además, mi jefe ha estado
a su lado todo el tiempo.
Pero,
Si yo no hubiera hablado
de más en aquel entonces,
ella no se habría lastimado.
Según dices,
si mi jefe no fuera tan hábil
para tratar al conductor culpable…
Si el Hospital de Amistad
no estuviera cerca
del lugar del accidente…
Si
yo no hubiera ido a hacer
una prueba de alcohol
al conductor culpable…
Si el vendedor de alcohol
no le hubiera vendido alcohol
al conductor culpable…
Según dices,
Su Wei'an no se habría lastimado.
¿Por qué no dices que
si Godzilla no hubiera salvado la Tierra,
Su Wei'an no se habría lastimado?
Tiene sentido.
La próxima vez, añadiré esa línea.
Gracias
por venir a consolarme.
(Así es.)
(Ahora es el momento perfecto)
(para que Wei'an y el doctor Gu)
(cultiven una relación.)
(Aunque se aleja un poco)
(del guion de salvar
a la princesa en apuros,)
(parece que está funcionando mejor.)
(Jiang Muying, no eres
la que atrae la desgracia.)
(Eres el Cupido del amor.)
Gu Yunzheng.
¿Qué haces aquí?
¿Dónde está Jiang?
¿Dijiste mi nombre hace un momento?
¿Soñaste conmigo?
No.
Entonces, ¿por qué dijiste mi nombre?
Yo...
Quería decir que
ya te he pagado lo que te debía.
¿Qué?
Pagaste mi multa en la comisaría, ¿no?
Esta vez, perdí todo,
la fianza, el pago final,
e incluso me resultó herida.
El costo de eso podría haberte
pagado varias veces.
Si no fuera por tu insistencia
en obtener esos granos de café,
no estaríamos siendo
perseguidos por los malos.
Entonces...
Ten cuidado.
Estos malos obviamente
te estaban persiguiendo a ti.
¿Estás dispuesta
a arriesgar tu vida para protegerme
porque valgo mucho?
Exactamente.
Tu vida vale más que la mía.
Si sigues vivo,
podrás salvar a más personas.
Su Wei'an.
No vuelvas a hacer esto en el futuro.
La vida de una persona
no es más valiosa que la de otra.
Jiang.
¿Te has despertado?
Doctor Gu.
Has estado cuidando
a Wei'an todo el tiempo.
Eres muy atento.
¿Atento?
Él es mi doctor tratante.
Conocer y comprender
la situación de la paciente
es más que su obligación, ¿no?
Más tarde,
asegúrate
de arreglar toda la confusión en su cabeza
para evitar infecciones en la herida.
Es una orden médica.
Entiendo.
Wei'an.
Desearía que fuera
yo quien resultara herida.
Debes estar sufriendo mucho
por perder tanta sangre, ¿verdad?
Estoy bien.
No tengo miedo al dolor, ya lo sabes.
No vuelvas a hacerlo la próxima vez.
No vayas a ningún lado.
Quédate aquí tranquila.
Entiendo.
Por cierto,
sobre mi lesión,
no se lo digas a mi madre,
se preocuparía por mí.
Lo tengo.
La orden médica del doctor Gu
es realmente buena.
Llevo mucho tiempo molestándome
por tu desorden de cabello.
Vuelve a ser la belleza
de la facultad de medicina de antes.
Jiang Muying.
¿De quién eres?
El doctor Gu
ha estado esperando a que te despiertes.
Está muy preocupado por ti.
¿No es normal
que un doctor se preocupe por su paciente?
¿Y tú?
¿Es normal
que soportaste un golpe por el doctor Gu?
¿Soporté un golpe por él?
Yo no lo hice.
No esquivé
a tiempo.
Oye.
He tenido una gran pérdida esta vez.
Siento que no encajo con Gu Yunzheng.
Siempre que estoy cerca de él,
ya sea perdiendo dinero
o lastimándome.
¿En serio?
Eso es lo que piensas, pero
el doctor Gu podría no estar de acuerdo.
Por haberle salvado la vida,
él debería cuidar de ti para siempre.
¿Cuidar de mí para siempre?
No.
Soy yo quien está herida.
¿Por qué estás siendo tonta?
¿Cuidar de mí para siempre?
Me estás dando dolor de cabeza.
De acuerdo, no digo más.
¿Ya no te duele?
Wei'an.
¿Sabías?
La probabilidad de que alguien
encuentre el amor verdadero en la vida
es de una entre mil millones.
Así que, si lo encuentras,
debes aferrarte a él
y no dejarlo ir.
¿Una entre mil millones?
Esa probabilidad
es más pequeña que la
de una enfermedad terminal.
No es de extrañar que el amor y la muerte
sean temas eternos para la humanidad.
¿Enfermedad terminal?
Siempre dices cosas terribles.
Está bien.
No debería decir cosas de mal augurio.
Si vuelves a decir algo así,
dejaré de hablarte.
[Hospital de Amistad]
Gu Yunzheng.
He intentado muchas combinaciones,
pero no puedo encontrar
un significado completo.
Hecho.
Ceniza de carbón.
¿Estás dispuesta
a arriesgar tu vida para protegerme
porque valgo mucho?
Si sigues vivo, podrás salvar
a más personas.
¿Qué está pensando
esa mujer loca?
¿Murió así?
La protagonista hizo tanto por él,
y al final murió por él.
¿Cómo puede ser eso?
Ella ni siquiera se declaró
a él antes de morir.
Dios mío.
Doctor Gu.
No estamos holgazaneando.
Ya es hora de irse a casa.
Doctor Gu, te ruego que no le digas
a nuestra jefa de enfermería.
Te lo pregunto.
¿Por qué esa protagonista que mencionaste
estaba dispuesta a morir
por el protagonista masculino?
Por amor.
Ella amaba al protagonista masculino
tanto que daría su vida por él.
No soportaría verlo herido ni un poco.
Preferiría sacrificarse para proteger
al protagonista masculino.
Ya que esa protagonista hizo tanto
por el protagonista masculino,
¿por qué no admitió su amor
por él hasta el final?
Gu Yunzheng.
¿Dijiste mi nombre hace un momento?
No.
Porque las mujeres
son seres
de "decir una cosa y querer otra".
Quería decir que
ya te he pagado lo que te debía.
No importa cuánto ame a un hombre,
nunca lo dirá por su cuenta.
Quien lo diga primero, pierde.
¿En serio?
Por supuesto, así es como
está en las series de televisión.
Doctor Gu.
Soy mucho mejor que tú en este aspecto.
Ay, ya veo.
Doctor Gu, nos vamos primero.
¿Tienes miedo de perder?
Qué aroma tan agradable.
Doctor Gu, qué casualidad.
¿Por qué estás aquí?
Yo...
Acabo de terminar mi turno.
¿Llevas mucho tiempo aquí?
No quiero interrumpir
tu disfrute de las flores en la noche.
Qué bonita.
¿También te gustan las jacarandas?
Quiero decir
que te ves muy bonita así.
Pues...
Ya es tarde.
Deberías volver a descansar.
(Quiero decir)
(que te ves muy bonita así.)
(Su Wei'an, ¿te has olvidado
de ti misma cuando ves a un guapo?)
(¿Te contagió Jiang Muying,)
(o es secuela de tu conmoción cerebral?)
La última vez, ¿viste a Su
en el Hospital de Amistad?
Sí, ella estaba escondida
en el hospital como traductora.
El Hospital de Amistad tiene
una posición especial.
No podemos actuar de manera imprudente.
Me está doliendo la cabeza.
¿Debería preocuparme por eso?
Es su licor falso el que me
está dando dolor de cabeza.
Reúne al equipo de guardias.
Sí.
Pero, general,
el doctor Eliot dijo
que todos los informes de análisis
muestran que tu cerebro
está perfectamente bien,
sin tumores ni hemorragias.
El equipo y los recursos médicos
del Hospital Nacional de Francia
siempre han sido los mejores de Lakaya.
No debería haber ningún error, ¿verdad?
Entonces, espero que los doctores
chinos del Hospital de Amistad
no sean tan incompetentes.
Buenos días, doctor Gu.
Buenos días.
Escuché que estuviste
a punto de ser herido.
Una traductora te salvó.
Ya que te salvó, debes agradecerla.
Ahora, compra algunos suplementos
para esa traductora y cuídala bien.
Cuando regresen ustedes
después de la asistencia,
voy a agradecer en persona
a esa traductora.
De acuerdo, abuelo.
Haré todo lo posible
para traerla de vuelta contigo.
¿Los mismos tres de siempre hoy?
Sí, exactamente.
Tía,
tráeme otro desayuno de hoy.
Claro, sin problemas.
Y también esa avena.
Un tazón de avena, por favor.
No te gusta la avena, ¿verdad?
Empaqueta esta avena para mí.
Tiene valor nutricional, ¿verdad?
Claro, sin problemas.
Y un poco más de ese plato.
De acuerdo.
Tía.
Allí hay la masa y el relleno de wontón...
¿No los vendes?
Los wontones no son de la cafetería.
Desde la masa hasta el relleno,
no gasté ni un centavo de la cafetería.
Solo quería hacer
algunos wontones por antojo.
El relleno parece
especialmente delicioso,
¿verdad?
Mira esa cantidad.
No es suficiente para mí misma.
Tía, por favor.
De acuerdo.
¿Cómo te sientes hoy? ¿Estás mejor?
Desayuno nutritivo para todos.
Come.
Ven.
Pero aún no he ordenado.
No necesitas comprarlo. Es gratuito.
¿Gratuito? ¿Cuándo comenzó eso?
Desayuno gratuito
para los pacientes de neurocirugía.
¿Eres un paciente?
¿Los pacientes pueden
tener desayuno gratis?
Especialmente para la paciente de la cama
No. 2, siguiendo la orden médica.
¿Especialmente para ella?
Ven, Wei'an, come antes de que se enfríe.
¿Todavía hay wontón aquí?
Tía, realmente quiero comer wontón.
Yo también quiero comer wontón.
Solo un tazón.
Doctor Fang.
Tu desayuno
está en la cafetería.
Espera, mi corazón duele mucho.
Hazme un chequeo, por favor.
Quiero ser paciente
para poder comer wontón.
Come mientras está caliente.
Sigue la orden médica.
¿Se puede conseguir wontón en Lakaya?
¿Ha salido el sol por el oeste?
¿Qué doctor
recetó este wontón?
Jefe.
¿Tienes idea?
Solo sé que estás muy libre ahora.
Ve a hacer los trámites
de extensión para la cama No. 2.
¿Extensión?
¿Por qué se necesita una extensión?
Tengo una conmoción cerebral leve.
Podré salir mañana, ¿verdad?
Necesitas continuar bajo observación
para evitar
hemorragias cerebrales retardadas.
Pero ya me he recuperado.
Soy doctor.
Esta es una orden médica.
[Hospital de Amistad]
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪